【晚安】有时候或许该想想：你真的是活了一万多天，还是只活了一天，却重复了一万多次？
太阳新天地~ 吃好吃的+看电影。PS:“少年派的奇幻漂流”的自然画面是最有美感的！！
「华丽丽咖啡桌的创意设计」用亚克力制作的透明彩色几何球体堆叠出来的小桌，在阳光照射之后好比贵妇手中的钻石戒指，除了需要担心走路不小心踢到脚趾的后果之外，完全就是个沉迷梦幻逸品！你敢不敢使用这款钻石光咖啡桌，华丽的享受一次奢侈的饮咖时光吧！
呜呜呜呜，好冷啊这个天气还用凉席和空调被的人活该被冻到睡不着
赞，本来只是想试着写一下人工智能大作业bayesian，结果，结果，结果居然一下就写完了。。
18天。即使深夜也不再被负能量包围。今年的冬天比想象中要冷，但是却教会我去热爱这个世界。The whole world is waiting for u！Hold out，girl！
疯狂转发中！首次担纲制片人，希望各位捧场！//@吴奇隆: 孩子們瘋狂轉發吧！◆◆@新浪娱乐：【《明星Do in Style》首播 吴奇隆型男教学】新节目千呼万唤终于来啦~~~他是万人偶像“霹雳虎”，是内敛专情“皇四爷”，是最潮土匪“疯子雷”!#明星Do in Style#首期嘉宾@吴奇隆特别准备了独家型男教学。看吴奇隆如何翻转世界，教你一秒变型男！ 观看完整节目：http://t.cn/zjqAYt0
#第二届e.bm校园营销挑战赛#复试名单公布恭喜以下团队晋级复赛！请晋级的团队继续完成课题方案并在规定时间内上传完整的营销方案，了解详情请登陆大赛官网http://t.cn/zlFYYsj@周大福ebm导师团
#Boogie！Boogie！HIPHOP文化月#HIPHOP文化中，Boogie意为随着音乐摆动身体。Boogie是每个人的权利，在中大，无论在公教或是食堂，听到音乐就可以动起来！接下来的30天，我们将全力打造属于中大的HIPHOP文化月！最权威的文化讲座，最free的Dance party，最炸的舞会表演，你岂能错过？Let SYSU boogie！
刘德生生不息生机勃勃：碉堡。。//@BBBBBehahn在中大混碗饭吃: 学毛，直接长跪不起。。。//@蓝色蝶殇_混碗饭吃: 我日，你要不要学一学@BBBBBehahn在中大混碗饭吃//@RedDevils-7-泽钦: 温格表示要收购了//@创造与成功_何朔水: 我擦！！！这人卖艺浪费了！！！来恒大吧！@RedDevils-7-泽钦◆◆@虎扑足球：#虎扑视频#从没见过的神级控球！给外国牛人跪了！（摘选评论：玩到极限了；真正的人球合一；太尼玛牛叉了，技巧，力量的完美结合；这个领域他就是梅西……；#巴神跑到街头卖艺了？#我不行了……看得鸡皮疙瘩都起来了；杂耍中足球玩得最好的，玩足球中杂耍最好的！
感谢康先生康太太关注并转发。安拉给每个人不同的尔林，我们用它来传播主道。康太太帮助汉族穆斯林姐妹，一样是传播了伊斯兰的光辉。祈求伟大的安拉慈敏康先生康太太，愿两位身体健康，愿康先生艺术生命常青！ //@相声演员康松广:回复@冰岛中文:学习并转发了，是与老伴一起看的。有个跟老伴学礼拜的女
梓纯桑：@_市隐@Tata_紫涵@立立程@小切猫咪会变成那个人//@大学城周sir://@广东工业大学机电学生会: 【身体是革命的本钱】大家都尽量不要熬夜，注意休息啊！◆◆@南有乔木229：据悉，我校信息学院10级陈某同学昨晚入睡后，今天（11月27日）早上7点多舍友发现叫其不醒，马上打120、110，医生第一时间赶到现场抢救至8点38分宣告不治。医生与法医鉴定其为猝死。在此深表痛惜与哀悼！
英语四六级考试就要到了，来参加模拟考试热热身吧！并且今年隆重推出#雅思模拟考#，欢迎各位同学参加！三场模拟考将于12月8日举行，早上四级和雅思模拟考同时进行，下午是六级模拟考，报名表请在http://t.cn/zjASvLA或http://t.cn/zjASvL2下载，发送到sysucdks@sina.com，12月5日23时截止。
昨天在车上读了果壳一篇文章，客观介绍了一下家猫和猫科动物的源流，家猫（包括流浪猫）对生态环境的影响，善意的提议控制流浪猫，建议给流浪猫做绝育。没想到这也被猫粉围攻，这帮猫粉的狂热和脑残，比毛粉尤有甚之。真是开眼了。精神疾病还是要及时就医的。
#时间囊#同住一宿舍，与舍友之间的点滴是否总萦绕在你的脑海？别让它流失了，快来写下我们4EVER宿舍情节精心准备的【时间囊】吧！留下字迹，镌刻回忆。12月2号当天下午到传设院楼宿战宿决主活动现场转交给我们，还可换取两个游戏闯关盖章！我们将为你保存这块珍贵的记忆，等待明年6、7月份再送还！
@张志安: #讲座预告#今年，除新媒体学术年会、中国青年传播学者研讨会、中英文化创意产业论坛、新世纪舆论监督研讨会之外，“媒体.变革”系列高端讲座正火热进行，常规的【记者沙龙】【学术午餐会】也紧锣密鼓。另，与@南都网ND 推出【传媒茶座】，下周一开坛，敬请期待！
#中大学术午餐会#第十一讲 ，主讲嘉宾：张少科（宾夕法尼亚州立大学信息科学技术学院博士）。讲座题目《社会性媒体的社会心理学效应与设计内涵》，时间：11月23日12:00-13:30，地点：中山大学传播学院402教室。 @中大传播与设计学院 @公共传播张老师 @张志安 @索翡雅 @何凌南 @感恩洁，请帮转
你需要一些物美价廉的小装饰品吗？你愿意为了慈善活动献出自己的一点爱心吗？传设院12级小朋友公益义卖活动会将你的爱心送往需要之处，让爱心绽放最闪耀的光芒。参与方式：义卖日前往三饭门口摊位支持12级小朋友的活动 活动时间：11月18日 早上9:00—12:00 下午14:00—18:00
【万圣狂欢夜】昏暗？阴风？幽怨？你期待怎样的万圣节？周六晚上七点，传播与设计学院，变幻的鬼怪将拉扯你的神经，将让你的肾上腺素达到上限！万圣节狂欢夜，等待你来引爆！@中大传设院团委@中大信科学生会@中大法学院学生会-律音飞扬@中山大学软件学院学生会@中山大学中大青年
