#你转我就送#之《团队正能量》！优秀者拥有正能量，领导者传递正能量，积极团队升华正能量，不能传递的正能量必定会消失，新书《团队正能量——带队伍就是带人心》，助你实现从个人正能量到团队正能量的完美进化！关注@凤凰读书 并转发微博，即有机会获赠，共十本。12月4日截止。
题海战术也要讲方向！即日起至11月30日，广东地区高考党只要关注@优知库 、原文转发本文并@ 三位童鞋，即有机会获赠《试题调研》七彩梦想系列任选三册！放出名额30个，快递寄出，参与从速啦！ http://t.cn/zjqqMJk
“号外号外”江门首家自拍照相馆---ISNAP专业自拍俱乐部即将横空登场与公众见面啦，现在只要你动动手关注并转发该微博，开业当日到店即可获得小礼品一份，并还有机会获赠专业自拍体验1小时消费券（随机抽取名额30个）。更多新奇刺激的玩法尽在 @ISNAP爱拍照自拍照相馆
#辣团网有奖转发活动开始# 1关注辣团网 2转发此条微博并@三个好友就有机会获得下列给力奖品 我们会在12.4抽取三等奖12.10抽取二等奖12.16抽取一等奖 所有参与活动的朋友均可获得台湾第一热销品牌我的心机面膜#辣团独家团#资格http://t.cn/zlFyoQS 心动不如行动 还在等什么 动动手指转发下 大奖等你拿
#心动社联#【华工社团联合会13岁啦】快快来领票和我们一起见证它的成长吧！派票地点：北一北二西区饭堂门前；时间：本周三周四，上午11:30-12:30，下午4:45-6:00关注@广州市力动文化活动策划有限公司 并转发微博，于领票时出示微博凭证即可获得精美雨伞、精美文件夹和精美扇子三样礼品哟
#京东沙漠风暴 优购网上鞋城同贺# 京东商城优购官方旗舰店百丽、他她、天美意、思加图、森达时尚男女鞋2.4折起；Nike、Adidas、CAT等运动户外品牌5.8折起，还有更多惊喜狂点 http://t.cn/zlFXm1V 即日起，关注@优购网上鞋城 转发此微博并@ 2位好友，即有机会获得新款鞋服！
花瓣网：#有奖转发#给力大回馈，花小瓣送您白色iPad mini啦！活动规则很简单,只需 ①关注@花瓣网②转发本活动，就有机会获得一台白色iPad mini，新浪官方活动平台保证绝对公平，拼人品的时候到啦，快行动吧！转起来！！http://t.cn/zjqG92I
为庆祝#OCS灿瑞半导体# 微博正式使用，有奖关注并转发活动。 活动时间：11/15-12/12 活动规则： 1、关注@OCS灿瑞半导体 2、转发本微博并@3位好友 将在每周四抽取5位幸运博友并公布名单，获得移动手机充值卡200元大奖。 活动持续中…
#2012末日大狂欢#【末日预告 有奖转发】一场超越人类极限的末日浩劫正在逼近!你准备好了吗?3亿人的末日之旅、终极狂欢即将开始!打开UC浏览器,让我们一起在狂欢中穿越劫难,结伴重生!还有32台小米2;10台iPad min大放送,关注@UC浏览器 转发微博并@ 好友,11.27—11.29每天送2台蓝牙耳机;11.30送出小米手机2
